DOLLAR CITY

1. Проблеми и настоящи решения
	Децата не знаят и не оценяват стойността на парите. В някои държави финансовата грамотност е част от учебната програма.

2. Цел на проекта
	Да се даде възможност по лесен и забавен начин децата да разберат как работи финансовата система.

3. Нашето решение
	Интерактивна симулация, която представя икономиката на град.

4. Как работи проектът
	Задава се диапазон от дни, за които да работи симулацията. По време на тези дни роботите работят за приходи и решават кога да почиват 	(пазаруват) и изразходват тези приходи за определен брой предмети. Всяка седмица се взима средна стойност на продажбите на всеки продукт 	от миналата и по-миналата седмица и на база на това цените се качват (ако растат продажбите) и падат (ако намаляват). В края на 	програмата се извеждат две графики. Първата показва общия брой продажби за целия диапазон на избран продукт, а втората показва колко се 	е вдигнала цената на избрания от потребителя продукт.

5. Използвани технологии
	Unity; C#; Blender; Krita

6. Процес на работа
	Идентифициране на проблема - имахме идея за подобна симулация един ден преди обявяването на темата и успяхме да я свържем бързо и да 	започнем работа по проекта сравнително рано.

	Планиране и разпределение - Мартин, Димитър и Йордан пишат скриптови файлове, Иван прави 3D модели в Blender, а Стефан прави 2D модели в 	Krita. Всичко се свързва в Unity Scene от Йордан.

	Разработка - Поради огромното количество грешки с GitHub миналата година, бяхме изготвили система, чрез която успяхме да постигнем 	рекордния един merge conflict. Друга причина да сме толкова продуктивни беше разпределянето на задачите чрез Jira.

	Предизвикателства - Най-голямото предизвикателство, което срещнахме, беше визуализирането на графиките.

7. Нашето преживяване
	Нашият екип - Екипът ни беше сплотен до края и се справяше с проблемите по-бързо, отколкото очаквахме, че ще можем.

	Нашият ментор - (да се попълни)

	Какво научихме от хакатона - От хакатона научихме, че работата в екип изисква много добра организация и подготовка с технологиите, които 	използваме за проекта.

